1. Ввести значення(рік), вивести повідомлення `It's a leap year!` якщо рік 
високосний і `This is not a leap year!` якщо ні.
2. Ввести три значення (рік, місяць, день) у відповідні змінні. Визначити 
чи введені дані відповідають коректному запису дати.
3. Для довільних дійсних чисел `a`, `b`, і `c` визначити, чи має рівняння 
`ax2+bx+c=0` хоча б один дійсний корінь і якщо так, то видрукувати 
його.
4. Задано три довільних числа. Визначити, чи можна побудувати 
трикутник з такими довжинами сторін; Якщо так, то видрукувати його 
периметр та площу.
5. Нехай `k`- ціле від `1` до `365`. Присвоїти цілій змінній n значення 
(понеділок, вівторок, …, суботу чи неділю) залежно від того , на який 
день тижня припадає `k`-й день не високосного року, в якому 1 січня -
понеділок.
6. У програмі генерується випадкове ціле число від 0 до 100. Користувач повинен його відгадати не більше ніж за 10 спроб. Після кожної невдалої спроби повинно повідомлятися чи більше чи менше введене користувачем число, ніж те, що загадане. Якщо за 10 спроб число не відгадане, то вивести загадане число.
7. Вводяться десять натуральних чисел більше 2. Порахувати, скільки серед них чисел, що кратні 5-ти. (не використовувати лісти)
8. Вивести на екран таблицю множення (від 1 до 9).
9. Вивести на екран «прямокутник» розміру N на M, утворений з двох видів символів. Контур прямокутника повинен складатися з одного символу, а "заливка" - з іншого.
10. Дано число P  і число H. Користувач вводить послідовність чисел. Визначити: суму тих чисел, які менше 
11. P; добуток чисел, які більші за H; кількість чисел, що знаходяться  в діапазоні значень від P до H. При введенні числа рівного P або H, припинити обчислення та вивести результат. (не використовувати білдін функції)
12. Для чисел, що вводяться користувачем, визначити відсоток додатних та від’ємних чисел. При введенні числа 0 закінчити роботу.