### Змоделюйте роботу онлайн-магазину.

1. Напишіть клас з ім’ям `Shop`. Метод `__init__` класу `Shop` повинен містити два атрибути: `shop_name` і `store_type`.
   Створіть метод `describe_shop`, який виводить два атрибути, і метод `open_shop`, який виводить повідомлення про те,
   що онлайн-магазин відкритий. Створіть на основі класу екземпляр з ім’ям `store`. Виведіть два атрибути окремо, потім
   викличте обидва методи.
2. Створіть ще один екземпляр класу, викличте для нього метод `describe_shop`.
3. Додайте атрибут `number_of_units` зі значенням за замовчуванням `0`; він представляє кількість видів товару у
   магазині. Виведіть значення `number_of_units`, а потім змініть `number_of_units` і виведіть знову для `store`.
4. Додайте метод з ім’ям `set_number_of_units`, що дозволяє задати кількість видів товару. Викличте метод з новим
   числом, знову виведіть значення. Додайте метод з ім’ям `increment_number_of_units`, який збільшує кількість видів
   товару на задану величину. Викличте цей метод для `store`.
5. Напишіть клас `Discount`, що успадковує від класу `Shop`. Додайте атрибут з ім’ям `discount_products` для зберігання
   списку товарів, на які встановлена знижка. Напишіть метод `get_discounts_ptoducts`, який виводить цей список.
   Створіть екземпляр `store_discount` і викличте цей метод.

### Змоделюйте облік користувачів на сайті.

1. Створіть клас з ім’ям `User`. Створіть два атрибути `first_name` і `last_name`, а потім ще кілька атрибутів, які
   зазвичай зберігаються у профілі користувача. Напишіть метод `describe_user` який виводить повне ім’я користувача.
   Створіть ще один метод `greeting_user` для виведення персонального вітання для користувача. Викличте обидва методи
   для користувача.
2. Додайте атрибут `login_attempts` (спроби входу в обліковий запис) у клас `User`. Напишіть
   метод `increment_login_attempts`, що збільшує значення `login_attempts` на `1`. Напишіть інший метод з
   ім’ям `reset_login_attempts`, обнуляє значення `login_attempts`. Створіть екземпляр класу `User` і
   викличте `increment_login_attempts` кілька разів. Виведіть значення `login_attempts`, щоб переконатися у тому, що
   значення було змінено правильно, а потім викличте `reset_login_attempts`. Знову виведіть `login_attempts` і
   переконайтеся у тому, що значення обнулилося.
3. Адміністратор - особливий різновид користувача. Напишіть клас з ім’ям `Admin`, що успадковує від класу `User`.
   Додайте атрибут `privileges` для зберігання списку рядків
   виду `«Allowed to add message»`, `«Allowed to delete users»`, `«Allowed to ban users»` і т. д. Напишіть
   метод `show_privileges` для виведення набору привілеїв адміністратора. Створіть екземпляр класу `Admin` і викличте
   метод.
4. Напишіть клас `Privileges`. Клас повинен містити всього один атрибут `privileges` зі списком, який треба забрати із
   класу `Admin`. Водночас, необхідно перемістити метод `show_privileges` у клас `Privileges` із класу `Admin`. Створіть
   екземпляр `priv` як атрибут класу `Admin`. Створіть новий екземпляр класу `Admin` і використайте метод для виведення
   списку привілеїв.
